دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد مات.
لقد ماتت مي جيولانغ.
لقد مت بسهولة.
مي جيولانج.
كل هذه السنوات.
لقد جعلت الأمور صعبة بالنسبة لي في كل منعطف.
إذا فعلت أي شيء يتعارض قليلاً مع رغباتك،
كنت تهددني بطردي من المسرح.
لقد عرفت أن موهبتي أفضل من موهبتك،
لقد كنت تغار مني.
لقد كنت خائفة من أن أحصل على يومي،
خائفة من أن أتفوق عليك يومًا ما.
أخبرني.
لماذا عذبتني هكذا؟
يتكلم!
لماذا؟
أخبرني لماذا!
الآن أصبح الأمر مثاليًا.
أنت ميت هنا
ولن يعرف أحد أبدًا.
من الآن فصاعدا،
أنا مي جيولانج.
أنا الممثل الأكثر شهرة في العالم.
سو هوا شنج.
هذا أنا.
أنتم جميعا...
لقد كنت أنت بعد كل شيء.
لقد قتلت مي جيولانغ.
من الواضح أنه هو الذي جلب هذا على نفسه.
هل تجرؤ على إنكار أنك قمت بسجنه هنا؟
لا.
كنت أقصد فقط أن أجعله فاقدًا للوعي،
حتى أتمكن من أخذ مكانه على المسرح
وتحقيق حلم حياتي.
إنه أنت!
إنه خطؤك كله.
لقد دمرت كل شيء.
لم يكن لدي خيار سوى ضربه
وحبسوه في هذا القبو الجليدي.
ولكن من كان يعلم أنه ضعيف إلى هذا الحد؟
في هذا الوقت القصير فقط،
لقد مات هنا فعلا.
إن الجنة لها عيون حقا!
لقد قتلته.
لقد استحق الموت.
اثنا عشر عاما.
لقد كنت في حديقة رويتشون لمدة اثني عشر عامًا كاملة.
لقد احترمته.
لقد احببته.
ولكن ماذا عنه؟
لقد أصر على تعذيبي.
لقد عاملني كالحيوان.
ولكنني لست أقل منه.
أنا لست أقل شأنا من مي جيولانغ.
هوا شينج.
أنت تتهاون مرة أخرى.
أخرج غطاء رأسي ونظفه جيدًا.
في وضح النهار!
ممارسة صوتك والصراخ مثل الشبح.
إذا وجدتك تتدرب سراً مرة أخرى،
سأطلب من شخص ما أن يرسلك بعيدًا على الفور.
لكن...
ولكن انا...
اذهب الآن!
بعد ذلك،
كلما ذهب ليؤدي عرضًا في قصر العم الإمبراطوري،
كان سيغلق عليّ في مستودع الحطب.
فقط عندما عاد،
هل سيسمح لي بالخروج؟
لذا،
كان خائفا من أن تصبحي مؤديًا رئيسيًا
وتتفوق عليه.
بالضبط.
منذ بضعة أيام،
كنت أمارس التدريبات سراً بمفردي في الحديقة.
لقد صادف أن التقيت بالعم الإمبراطوري الذي كان يزورني.
لقد أثنى علي.
قال
كان غنائي جيدًا مثل غناء مي جيولانغ.
من كان يظن
تلك المجاملة الواحدة
سوف أتعرض لضرب مبرح.
سأضربك حتى الموت، أيها المخلوق الأحمق!
كيف تجرؤ على إغواء العم الإمبراطوري!
دعني أخبرك
طالما أنا، مي جيولانغ، على قيد الحياة،
لن تطأ قدمك المسرح أبدًا.
سأضربك حتى الموت!
ضربك حتى الموت!
اقتلك!
كبير.
يا كبير، من فضلك توقف عن ضربي.
لن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى.
هل تجرؤ على التحدث عن المرة القادمة؟
سأقتلك!
اقتلك!
ضربك حتى الموت!
لقد قتلته.
لم أكن.
أردت فقط أن يتذوقه
ما مررت به.
من كان يعلم
سوف يموت هكذا.
سو هوا شنج.
أنت تفكر من خلال كلامك الصغير
هل يمكنك تبرئة نفسك من التهم؟
ماذا تفعل؟
الذهاب إلى السلطات.
القانون سوف يعاقبك
أنتم جميعا...
يتقن.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
لقد وجدنا جثة مي جيولانغ
في قبو الجليد.
جسم؟
هل مي جيولانغ ماتت؟
إنه القاتل
سو هوا شنج.
هل لديك أي دليل؟
لذلك لا تفعل ذلك.
قفله.
تعال معي.
لا يمكنك المغادرة.
هذه جريمة قتل. لا يمكنك الرحيل بسهولة.
يا إلهي
هذا ليس أمرا كبيرا.
الوزير يريد من مي جيولانغ أن تؤدي
للحصول على مكافأة قدرها 1000 تايل.
لا يمكننا تأخير هذا!
انتظر.
لقد كنت تعرف بالفعل أن هذا لم يكن مي جيولانغ على المسرح،
ألم تفعل؟
سخيف!
لقد صنعت مهنة مي جيولانغ بيدي.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
إذا كان هو على المسرح أم لا؟
إذن لماذا لم تبحث عنه؟
لماذا يجب أن أبحث عن أي شخص؟
الآن هناك شخص مستعد
من يغني أفضل منه هنا؟
لماذا يجب أن أتحمل كل هذه المتاعب؟
الآن وقد مات،
إنه مريح فعليا.
يفسح المجال للمواهب الجديدة.
أنت تتجاهل حياة الإنسان!
أنتما الطهاة
هل سئمت من الحياة؟
نظرًا لأنك تهتم كثيرًا بـ مي جيولانغ،
ربما يجب عليك
اذهب وانضم إليه.
اعرف مكانك!
أغلق قبو الجليد هذا.
بدون إذني،
لا يسمح لأحد بفتحه.
لا تهدر طاقتك.
الجميع في حديقة رويتشون يطيعون الرئيس.
حتى لو سمعوا مكالماتك،
لن يأتوا للمساعدة.
لا يمكننا فقط الجلوس هنا منتظرين الموت.
إذا بقينا هنا لمدة ساعتين،
سوف نتجمد حتى الموت.
صاحب النزل،
أعطني الصوان.
لا أقصد الإساءة.
أميتابها.
هل تشعر بتحسن؟
أنا صاحب النزل في Monster Inn.
هذا مجرد قبو جليدي
لا أشعر بالبرد على الإطلاق.
بمجرد أن نخرج من هنا،
يمكنك أن تكون صاحب النزل المثير للإعجاب مرة أخرى.
دونغفانغ.
أنا آسف.
ماذا قلت؟
ربما كنت أنانيًا جدًا.
لا ينبغي لي أن أحضرك إلى هذا النزل.
صاحب النزل.
لا يوجد شيء يدعو للأسف.
على العكس تماما.
ينبغي لي أن أشكرك.
شكرا لكم على السماح لي بالبقاء في النزل.
صاحب النزل.
تين.
لا تنام.
هل يوجد أحد هناك؟
يساعد!
اسرع إلى قصر العم الإمبراطوري.
لا تتأخر.
تين.
حار جداً.
صاحب النزل.
أنت تتوهم أنك تشعر بالحرارة.
إنتظر قليلا.
لقد تحولت مي جيولانغ إلى شيطان.
دعوه يذهب.
الشخص الذي قتلك هو سو هوا شنغ.
الباب مفتوح.
اذهب الآن!
تمام.
معالي الوزير.
انتهت الأغنية.
سوف آخذ إجازتي الآن.
جيولانغ.
لماذا كل هذا التسرع؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد حان الوقت
للعودة إلى الحديقة.
جيولانغ.
نحن أصدقاء قدامى، أليس كذلك؟
لماذا لم تزورنا منذ أيام؟
ونسينا عاداتنا هنا؟
من فضلك أظهر بعض الاحترام.
يمكنك المغادرة إذا كنت ترغب في ذلك،
ولكن لدي طلب واحد.
منذ بضعة أيام،
ذهبت الى
حديقة رويتشون ورأيت متدربًا.
سمعت أن اسمه سو هوا شنغ.
إنه وسيم وأنيق
ويبدو مطيعًا تمامًا.
لماذا لا تسلمه لي؟
ثم قد أسمح لك بالرحيل.
هذا سيء.
العم الإمبراطوري في خطر.
إذن فلنسارع إلى إيقافهم.
من هناك؟
العم الإمبراطوري في خطر!
تنحى جانبا!
الليلة العم الامبراطوري
يتلقى فقط مي جيولانغ.
لا يسمح لأي شخص آخر بالدخول.
صاحب السعادة!
من هم
أنت؟
يساعد!
أحدهم يحاول اقتحام منزل العم الإمبراطوري!
إمسكهم!